‫"سقط وابل غير مسبوق‬
‫من النيازك على ساحل مدينة (طوكيو)"‬
‫"المدينة بأكملها في حالة‬
‫صدمة من هذا المشهد الذي لا يُصدق."‬
‫"بعد ساعتين من الاختراق الأول..."‬
‫"وصل عدو غير معروف إلى سواحلنا...‬
‫في هجوم سريع وعسكري."‬
‫"والآن هناك أمر‬
‫واحد جلي العالم في حالة حرب."‬
‫عند الساعة الثانية‬
‫و46 دقيقة حسب توقيت المحيط الهادئ‬
‫تعرض 12‬
‫موقعاً مختلفاً في العالم للاختراق‬
‫في هجوم منظم من عدو مجهول.‬
‫وقعت الهجمات على طول الساحل‬
‫في عملية سيطرة سريعة.‬
‫هذا غزو عسكري بامتياز.‬
‫هناك خسائر فادحة في "نيويورك".‬
‫يتم الآن إعداد خطوط الدفاع في "بوسطن".‬
‫وفي تمام الساعة‬
‫الواحدة والربع بتوقيت "زولو"‬
‫فقدنا الاتصال‬
‫بمدينتي "سان فرانسيسكو" و"سان دييغو".‬
‫الأوضاع هناك مجهولة.‬
‫ما نعرفه هو أننا‬
‫قوة الهجوم الأخيرة على الساحل الغربي.‬
‫لا يمكننا خسارة "لوس أنجلوس".‬
‫سقطت ثلاث طائرات‬
‫على بُعد كيلومترين من غرب‬
‫مقر القيادة "فيكتوري".‬
‫لقد أصبنا، لقد أصبنا، اصمدوا‬
‫سنسقط.‬
‫فقدنا مركز التحكم والقيادة.‬
‫مدنيون بحاجة للمساعدة‬
‫على مسافة ميلين شمال شرقي البلاد.‬
‫الكابلات تتداخل،‬
‫الاشتباك في عملية إطلاق نيران، حوّل.‬
‫تباً.‬
‫"صباح الخير، إليكم تقرير الأحوال‬
‫الجوية من (سرفرايدر فاونديشن)‬
‫الموجة 94.5."‬
‫"إلى راكبي‬
‫الأمواج هناك رياح شمالية شرقية عاتية‬
‫ستعلو أمواج‬
‫المحيط وترتفع، بدأت الرياح تشتد..."‬
‫هيا.‬
‫- صباح الخير أيها الرقيب.‬
‫صباح الخير أيها الوغد.‬
‫تعلم ما يقولون‬
‫مشاعرك هي التي تحدد سنّك أيها الرقيب.‬
‫هذا ما يقلقني، فأنا لا أشعر بشيء البتة.‬
‫"إلى المحيط الهادئ في تقريرنا التالي‬
‫ حيث مجموعة من الشهب‬
‫يُتوقع أن تدخل مجالنا الجوي‬
‫في الساعات المبكرة من صباح الغد."‬
‫تفضل.‬
‫"من المتوقع أن تسقط على بُعد أميال من البر‬
‫بعيداً في المحيط الهادئ."‬
‫- "جون"!‬
‫- رباه.‬
‫كيف الحال يا "مايك"؟‬
‫ماذا حدث لصورتنا‬
‫تلك في العراق مع ذلك الجمل؟‬
‫أقصد حبيبتك.‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫تحمل توقيعك، قلت:‬
‫"لا بد أن هناك خطأ، لا يستطيع الكتابة."‬
‫ليس هناك من خطأ يا "جون"‬
‫لقد خدمت لـ 20 عاماً‬
‫وأعلم متى عليّ الرحيل.‬
‫بحقك، لديك صندوق‬
‫مليء بالميداليات ملف مليء بالتوصيات.‬
‫يمكنك الاحتفاظ‬
‫بها يبدو أنك تحب التزيين الداخلي.‬
‫لحياة جندي المارينز‬
‫فترة محددة كما تعلم بعد ذلك...‬
‫ماذا؟ ينتهي أمره؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫سأنهي تكليفي‬
‫بتدريب هؤلاء المارينز، أجهزهم للقتال.‬
‫وبعدها سأغادر من دون رجعة.‬
‫يمكننا دائماً الاستعانة‬
‫بشخص آخر في الأعمال الإدارية.‬
‫تباً، لست مثلك يا "جون".‬
‫قبيح، بطيء، متملق.‬
‫يا إلهي.‬
‫كان عليك اتخاذ قرارات صعبة "مايك".‬
‫خاصة ذلك القرار الأخير.‬
‫جميعنا نتمنى لو أن رجالك عادوا للديار.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫انتهت فترة خدمتك.‬
‫اجمع أغراضك‬
‫أيها الرقيب.‬
‫كل شيء أعرفه موجود هنا يا "جون".‬
‫ما يمكن عادة رصده‬
‫خلال أشهر إن لم يكن خلال سنوات...‬
‫قد ظهر في أقل من أربع ساعات.‬
‫هذه الصور تمنحنا فكرة عن معدل‬
‫السرعة التي تسير بها هذه النيازك.‬
‫العلماء في حيرة‬
‫من أمرهم يحاولون فهم ما يجري.‬
‫هناك شيء غير‬
‫مريح البتة بشأن رجل بحجمك يشم زهرة.‬
‫ما تريده هو بعض زهرة "الأرطاسيا".‬
‫زهرة شائعة في حفلات‬
‫الزفاف وتأتي باللونين الأخضر والأزرق.‬
‫ما لون فساتين وصيفات العروس؟‬
‫- سؤال جيد.‬
‫- أنت مذهل، هيا، شمها.‬
‫أجل أيتها الفتاة الجميلة؟‬
‫بمبلغ 300 دولاراً إضافياً قالت أننا نستطيع‬
‫الحصول على مجموعة من الزنبق.‬
‫أعلم أن المبلغ كبير لكن‬
‫ستكون جميلة جداً ما رأيك؟‬
‫300 دولاراً؟ يا إلهي.‬
‫لا داعي للتفكير، ستتزوجان لمرة واحدة‬
‫وتقلقان بشأن 300 دولاراً؟‬
‫- شكراً لك "ستافرو".‬
‫- نعم، لا داعي للقلق.‬
‫أتعلمين ماذا؟ إنه يومك‬
‫افعلي ما تشائين.‬
‫سأضربك بشيء ثقيل فعلاً، ما الذي تفعله؟‬
‫أغيظك.‬
‫- سنشتري الكعكات غداً.‬
‫- أتحرق شوقاً لذلك.‬
‫أحب الكعك.‬
‫"الحكومة العسكرية للولايات المتحدة"‬
‫مرحباً أيها الطبيب، ماذا تفعل؟‬
‫أحادث الأهل.‬
‫أهذه حبيبتك؟ تباً، إنها جميلة.‬
‫الطبيب، رجلي المفضل.‬
‫إنها أختي.‬
‫تباً.‬
‫تباً يا رجل،‬
‫أتحدث بموضوعية هنا، تفهم ما أقصد؟‬
‫حسناً، لا، كف عن العبث.‬
‫هلا أدون له رسالة؟‬
‫أيها الطبيب،‬
‫هل بوسعي تناول واحدة من هذه أولاً؟‬
‫تناولها على مسؤوليتك الشخصية.‬
‫إنها قديمة جداً.‬
‫- إذاً، أتشعر أنك تحرز تقدماً؟‬
‫- أجل.‬
‫أنام بشكل أفضل وأيضاً...‬
‫أصبح تصويبي أفضل وما إلى ذلك...‬
‫عندما عدت‬
‫في البداية وكنت أسمع الصوت...‬
‫كنت أصاب بالهلع وتصيبني بالارتباك‬
‫وتجعلني أتردد قليلاً لكن الآن، تعلم...‬
‫لم تعد تزعجني...‬
‫لذا أظن أن هذا تقدماً.‬
‫إذاً ما هو وضعي الآن؟‬
‫أقصد، هل ستسمح لي بالعودة للقتال؟ لأنه...‬
‫أجل، أشعر بحالة جيدة.‬
‫لنتقابل مجدداً في الأسبوع المقبل‬
‫وسنناقش الأمر، اتفقنا؟‬
‫حسناً، شكراً لك،‬
‫شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.‬
‫فتاة "هاريس"‬
‫تجعل صديقنا ينظم حفل زفافه‬
‫قبل أسبوعين من نشر قواتنا.‬
‫برأيي أن الفتاة تحكم‬
‫قبضتها عليه وكأن لا شأن لأحد بذلك.‬
‫لكن أمامه أسبوعين لينجز ذلك لأننا سنغادر.‬
‫لذا أتيت لزيارتك مرة أخيرة قبل رحيلنا.‬
‫وقد جلبت معي عصا الغولف‬
‫الخاصة بوالدي وتعلم ما معنى ذلك.‬
‫سنخرج أنا والشباب‬
‫الليلة ونطبق التقليد المتبع.‬
‫نستمتع بوقتنا، أتفهمني؟‬
‫أراك قريباً يا أخي.‬
‫أراك قريباً.‬
‫"موتاون"، أعطني حذائي سأذهب للتزلج.‬
‫هكذا تفعلها.‬
‫ها هم قادمون.‬
‫لا تفسد الأمر يا رجل لن يعلموا أنك بتولاً.‬
‫كيف تعلم أنني...من قال أنني بتولاً؟‬
‫نعلم أنك بتولاً، انظر إلى وجهك.‬
‫ما الذي تقوله لها؟ ماذا تقول؟‬
‫بربكم يا شباب، أنتم تحرجونني.‬
‫ذلك الرجل بارع بالفعل‬
‫تباً يا "داكتاري"، تجيد اللعب يا رجل.‬
‫لدينا صفوف تدريب في "نيجيريا"، "إيملاي".‬
‫تباً، كيف يفترض بي أن أعرف؟‬
‫إنها لعبة أميركية، صحيح؟‬
‫"أدوكو"،‬
‫إنه مجندنا في البحرية هو أشبه بمسعف.‬
‫لا، ليس كمسعف، المسعف جندي‬
‫بالجيش أما أنا فمجند في البحرية.‬
‫حسناً، بحار، أجل.‬
‫أتيت إلى هنا لأصبح طبيباً.‬
‫على رسلك.‬
‫إنها الزجاجة الخامسة.‬
‫- كم واحدة احتسيت؟‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫- هذا الرجل هنا، السيد "لينهان"...‬
‫- مرحباً.‬
‫سجلته أمه حتى يتسنى‬
‫له الانضمام في سن السابعة عشر.‬
‫وأنا أعتني به لأن‬
‫هذا الفتى لا يعرف رأسه من قدميه.‬
‫ ليس على شاحنتي يا صديقي.‬
‫على مهلك، على مهلك يا صديقي.‬
‫- رائع.‬
‫- ليس على شاحنتي.‬
‫- نخب "لينهان"‬
‫- نخب "لينهان".‬
‫حظاً موفقاً "روكي".‬
‫الانسحاب.‬
‫هناك حالة من الطوارئ‬
‫تخيم على "ناسا" ومجتمع وكالات الفضاء.‬
‫بتنا نعلم أن النيازك‬
‫ستهبط على سواحل ثماني مدن مختلفة‬
‫وهذا الرقم قد يتصاعد.‬
‫تجري عمليات إخلاء في جنوب "كاليفورنيا"‬
‫لإبعاد السكان عن الساحل.‬
‫لكن هناك الكثير من الفضوليين‬
‫ يسعون للبقاء والمشاهدة.‬
‫- لماذا استيقظت باكراً جداً؟‬
‫- حضرة الملازم‬
‫عليّ الاعتياد على اللقب.‬
‫أهي مثبتة جيداً؟‬
‫- تعال، أتريدني أن أثبتها؟‬
‫- إنها صعبة.‬
‫يجب أن تكون متوازية مع الجهة‬
‫الأخرى هذا هو الهدف من هذه الخطوط.‬
‫ أنا ذاهب، لا تنسي الاتصال بالسيد‬
‫"غيليام"، اتفقنا؟‬
‫ حسناً.‬
‫- اتصلي بي لاحقاً.‬
‫- سأتصل بك لاحقاً.‬
‫هذا طفلي، أجل.‬
‫هيا بنا، لنتحرك.‬
‫أبطئوا، سيروا.‬
‫أيها المارينز‬
‫اصعدوا إلى السيارات‬
‫وقدموا تقريركم لزملائكم، هيا بنا.‬
‫تحركوا، لنتحرك.‬
‫تحركوا.‬
‫- ليصعدوا.‬
‫- تحركوا.‬
‫ما الذي يحصل أيها الرقيب أول؟‬
‫النيازك تضرب "كاليفورنيا" الآن...‬
‫لكنهم أصدروا أوامر بتعبئة‬
‫جنود القاعدة بأكملها.‬
‫سأعيدك إلى السرية يا "مايك"، يحتاجون إليك.‬
‫أيها الرقيب الأول.‬
‫نحن بحاجة لكل جندي أيها الرقيب.‬
‫- أسمعت أنهم أصدروا أمراً بالتعبئة؟‬
‫- نعم سيدي.‬
‫لقد رُقيتَ إلى قائد فريق‬
‫إنها مسؤولية كبيرة‬
‫- ...لكن يمكنك التعامل معها.‬
‫- شكراً لك سيدي.‬
‫لقد استُبدل الرقيب "بيك" بالرقيب "نانتز".‬
‫ماذا تعرف عنه؟‬
‫إنه جندي مارينز متفاني.‬
‫لا تخادعني أيها العريف.‬
‫ماذا سمعت بشأن جولته الأخيرة؟‬
‫فقط التفاصيل الحمقاء التي يعرفها الجميع.‬
‫لكن في نهاية اليوم أنت ملازمنا‬
‫ونحن نتلقى الأوامر منك، سيدي.‬
‫إذا،ً تم تعيينك‬
‫في الكتيبة الأولى‬
‫تحت قيادة الملازم الثاني "مارتينيز".‬
‫رقيب كتيبته في إجازة‬
‫لذا عليك أن تتقبل ذلك.‬
‫أجل، ها هو الملازم يقف هناك على يمينك.‬
‫ما يزال يافعاً، "مايك".‬
‫تخرج من مدرسة تدريب الضباط للتو.‬
‫انضم إلينا منذ شهر فقط لكن أظن أنه ذكي.‬
‫إنها مجرد‬
‫عملية إخلاء يا صديقي إنه المسؤول.‬
‫فلتراقبه فحسب.‬
‫لا تضيع معاملاتي فحسب.‬
‫- أيها الملازم.‬
‫- طاب يومك أيها الرقيب.‬
‫- يسرني لقاؤك أخيراً.‬
‫- شكراً لك سيدي.‬
‫لقد استُدعينا للمساعدة في عملية‬
‫الإخلاء أيها الملازم؟ بسبب تلك النيازك؟‬
‫أفترض ذلك.‬
‫مهماً كان ما يواجهنا‬
‫أنا سعيد لنزولنا أخيراً إلى الميدان.‬
‫"عند قرابة الساعة الرابعة‬
‫و42 دقيقة صباحاً بتوقيت المحيط الهادئ‬
‫سقطت النيازك..."‬
‫من أخذ شطائري‬
‫"التورتيليني" ألديك "تورتيليني"؟‬
‫أهذا تدريب أم ماذا؟‬
‫استعد يا رجل، استعد‬
‫أنا جاد، حسناً؟‬
‫"تواصل النيازك السقوط على ساحل‬
‫(كاليفورنيا)، (إيرلندا)، (خليج بنغال)..."‬
‫أيها العريف.‬
‫- أيها العريف.‬
‫- نعم؟‬
‫هو على الأرجح مجرد تدريب، صحيح؟‬
‫لا يا رجل، لقد نقلوا الرقيب‬
‫"نانتز" إلى وحدتنا لا بد أن شيئاً يحدث.‬
‫عظيم! يخرج الرجل من مشاة البحرية‬
‫والآن نحن عالقون معه.‬
‫- "ستاف".‬
‫- ألديك "تورتيليني"؟‬
‫سمعت أن "نانتز"‬
‫كان رائعاً في جولته الأخيرة.‬
‫اقتحم ذلك المجمع لوحده‬
‫وقتل 10 متمردين.‬
‫- أهذا ما سمعته يا "لينهان"؟‬
‫- هدئ من روعك.‬
‫أجل، أخبرني "جونسون"‬
‫و"فوكستروت" أنه كان يمضي مثل...‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫- لنذهب، الوضع جدي.‬
‫- ماذا فعلت بحق الجحيم؟‬
‫تسبب "نانتز" بقتل عدد‬
‫من الرجال خلال جولته الأخيرة.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫هذه هي القصة شقيق "لوكيت" كان أحدهم.‬
‫- أعلم أنك لم تعرف، لا تقلق حيال ذلك.‬
‫- "لوكيت"، أنا آسف.‬
‫يبدو أننا سنتعامل مع مهمة صعبة.‬
‫من خلال تجربتي، أيها الملازم،‬
‫المهام الصعبة أمر مبالغ فيه.‬
‫اسمع أيها الرقيب‬
‫لنكن واضحين‬
‫أعرف أن سمعتك تسبقك بسبب ما فعلته.‬
‫هذه كتيبتي، هؤلاء هم رجالي.‬
‫- لن نواجه مشكلة بشأن ذلك، صحيح؟‬
‫- لا مشكلة سيدي، الكتيبة في تصرفك.‬
‫يبدو أن جميع افتراضاتنا كانت خاطئة.‬
‫أصغوا، حالما تحملون أسلحتكم‬
‫خذوا عتادكم وذخيرتك‬
‫وتحركوا إلى الخارج.‬
‫لدينا "راب" لمغنيين أسود وأبيض‬
‫ينبغي بذلك أن يفي بالغرض، صحيح؟‬
‫"حلقت طائرات الحرس الوطني‬
‫لإخلاء منطقة الشاطئ،‬
‫ووردتنا أنباء بأن الجيش سينشر قواته."‬
‫هذا نحن.‬
‫- استدعاء الجيش لمواجهة وابل من النيازك؟‬
‫- لا أعلم لماذا هم سعداء.‬
‫لقد سقط للتو نيزك في المحيط.‬
‫أعمدة هائلة من الدخان ترتفع‬
‫والرؤية تصبح معدومة بينما...‬
‫لم تُرصد تلك الأجسام مطلقاً‬
‫إلا عند دخولها مجالنا الجوي.‬
‫تقدير "ناسا" أنها لا‬
‫تسقط في المياه بسرعتها القصوى.‬
‫إنها تُبطئ من سرعتها قبل الاصطدام.‬
‫هذه الأجسام الغريبة‬
‫تسقط في محيطنا بمجموعات معبأة‬
‫عشرة أميال بعيداً عن منطقة سكنية رئيسية.‬
‫الصور الحرارية‬
‫التي التقطها مرصد "هابل" توضح لنا‬
‫أن بين كل مجموعة هناك جسم يتوسطها‬
‫وهو أكبر بكثير من الأجسام الأخرى.‬
‫تلك الأجسام التي في الوسط‬
‫تتميز جميعاً بنفس الشكل الهندسي.‬
‫تبدو آلية في الطبيعة.‬
‫هذا ليس سقوطاً للنيازك أيها المارينز.‬
‫نحن نتعرض للتهديد نعم، هذا صحيح،‬
‫هيا، إلى جميع الوحدات، لتستعدوا.‬
‫استعدوا للتحرك.‬
‫وضع اشتباك.‬
‫هذا ما كنت أتدرب من أجله.‬
‫لقد علمت للتو أن أحد خفر‬
‫السواحل قد أطلق نداء استغاثة.‬
‫الرؤية صعب و...يا إلهي!‬
‫سقط نيزك آخر في المحيط للتو‬
‫وهو الأقرب حتى الآن‬
‫وقد سقط خلف تلك السفن مباشرة.‬
‫لقد سقط للتو نيزكين أو ثلاثة.‬
‫تباً.‬
‫هل لديك أي معلومات في الأستوديو؟‬
‫ يا إلهي.‬
‫"(كايت)، هل تسمعيننا؟"‬
‫- صمتاً.‬
‫- "(كايت)، هل ما زلت تسمعيننا؟"‬
‫نعم يا "جين"، أستطيع سماعك‬
‫ليتحرك الجميع، ابتعدوا عن الطريق.‬
‫ما كان ذلك؟ ما كان ذلك في الماء؟‬
‫لا أستطيع الرؤية جيداً‬
‫لكن يبدو أن هناك شيء...‬
‫أنا أحاول الرؤية من بين الناس‬
‫كي أتمكن من تحديد هوية الشيء.‬
‫لا أعرف حتى، إنها‬
‫أجسام غير واضحة، أظن ربما خمسة‬
‫ ستة، سبعة‬
‫أستطيع رؤية ما يقارب ثماني أجسام.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ اللعنة.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫ "ستاف"، أترى ذلك؟‬
‫سأغادر المكان على الفور‬
‫وعلى الجميع المغادرة في الحال.‬
‫أظن أن علينا المغادرة يا "جين" سأعود الآن.‬
‫يا إلهي.‬
‫انطلقوا، هيا بنا، انطلقوا.‬
‫العريف "غرايستون" والعريف "إيملاي"‬
‫كلاهما قناصين محترفين‬
‫إضافة إلى قادة أشداء لفريق الإطفاء.‬
‫لدينا أيضاً‬
‫العريف "لينهان" وهو ثاني أفضل قناص.‬
‫مباشرة بعد العريف "غوريرو".‬
‫ما تحليلك لما يجري؟‬
‫لا أدري، هجمات فضاء خارجي؟‬
‫- أتقصد من الفضاء؟‬
‫- لا يا "إيملاي".‬
‫- من "كندا".‬
‫- لديك نكات دائماً، صحيح يا "ستاف".‬
‫حسناً، ليصطف الفريق الأول هيا، لننطلق.‬
‫كما سمعتم على الأرجح‬
‫سيتولى الرقيب "نانتز" مكان الرقيب "بيك".‬
‫نحن محظوظين لأنه برفقتنا.‬
‫حسناً، إليكم الوضع أيها‬
‫المارينز نحن نواجه عدواً مجهولاً.‬
‫لا نعلم مدى شدة قواته‬
‫أو ما هو قادر على فعله.‬
‫لكن الشيء الوحيد الذي نعلمه‬
‫هو أننا نقاتل من أجل أرضنا‬
‫عوائلنا، ديارنا، ووطننا، اللعنة.‬
‫لذا مهما تكن تلك الأشياء لنذهب‬
‫ونريهم كيف يقاتل المارينز، انسحاب...‬
‫- لا.‬
‫- 25‬
‫- انسحاب، لا!‬
‫- لنتشكل، هيا بنا.‬
‫أول الداخلين هو آخر الخارجين،‬
‫أيها المارينز.‬
‫تنفس يا "لينهان"،‬
‫تنفس ستطبق تدريبك الآن.‬
‫شكراً أيها الرقيب.‬
‫- أهناك ما تريد قوله أيها العريف؟‬
‫- لا، لا بأس أيها الرقيب.‬
‫لقد حصلت على نجمة‬
‫فضية وأخي عاد في تابوت، أفهم ذلك.‬
‫"إلى جميع المراكز اتخاذ وضعية الاستعداد.‬
‫لقد تخطى العدو منطقة الشاطئ."‬
‫فضائيون؟‬
‫هذا غير معقول، صحيح؟‬
‫سنعلم قريباً يا أخي.‬
‫"لقد دُمرت 101 دبابة‬
‫كانت متمركزة خلف خط الدفاع..."‬
‫هذا في حال نُسفت رأسه‬
‫حتى يتسنى لهم التعرف على جثته.‬
‫للعلم، يملك العدو أسلحة هجوم ثقيلة.‬
‫قوة الإطلاق‬
‫موازية لمتفجرات شديدة الانفجار.‬
‫أيها الرقيب‬
‫عدني أنك لن تدعني أؤسر حياً على يد‬
‫مفترس فضائي من عالم آخر، أيها الرقيب؟‬
‫لا وعود في المعركة.‬
‫كف عن العبث وابق يقظاً.‬
‫"تلك الوحدات‬
‫تفشل تكتيكياً.‬
‫لا تقللوا بشأن استخبارات العدو القتالية.‬
‫نحن لا نُخلي المواطنين بسرعة كافية.‬
‫أكرر،‬
‫نحن لا نخلي المواطنين بسرعة كافية."‬
‫"إلى جميع الوحدات،‬
‫هناك حلفاء خلف خطوط العدو."‬
‫"(سيمبر إف آي)، 1-7، عُلم."‬
‫عليك أن تصحبني إلى العشاء أولاً.‬
‫تشبثوا بشيء يا رجال‬
‫فالوضع على وشك أن يصبح متزعزعاً.‬
‫لنتحرك، اخرجوا، هيا.‬
‫تحركوا.‬
‫اتخذوا التشكيلة.‬
‫- ما الوضع، سيدي؟‬
‫ - حسناً، الوضع الراهن كالتالي‬
‫لقد أخليت معظم "سانتا مونيكا" من السكان‬
‫لدينا خط دفاع في شارع‬
‫"لينكولن" حتى مسافة ميل من المحيط.‬
‫لدينا طائرات طراز‬
‫"وارثوغز" و"بي 52" على المدرجات.‬
‫عند الساعة السابعة والنص‬
‫سيكونون قد ضربوا المنطقة‬
‫بكاملها من "لينكولن" إلى المحيط.‬
‫تباً.‬
‫أنحن على مستوى "سانتا مونيكا"، يا سيدي؟‬
‫نحن نتعرض للاجتياح والله أعلم...‬
‫لكنهم ليسوا من هذا الكوكب وعلينا‬
‫أن نضربهم بكل قوانا وعلينا أن نضربهم بقوة.‬
‫إنهم قوة برية فحسب، لا يملكون قوة‬
‫جوية لذا ستمزقهم قواتنا الجوية إلى أشلاء‬
‫وسنكون أسياد الجو.‬
‫- قلت معظم المدنيين، يا سيدي؟‬
‫- نعم.‬
‫نتلقى نداءات استغاثة ونرسل الفرق.‬
‫"غولف"،‬
‫تولى "سانتا مونيكا" إلى "أوليمبيك".‬
‫"فوكستروت"، من "أوليمبيك" إلى "بيكو".‬
‫"إيكون"، من "بيكو" إلى "أوشين بارك".‬
‫الملازم "مارتينيز" أريدك أن تقسم الفريق‬
‫وفريق الأسلحة الآلية، وتقدموا حتى غرب‬
‫"لينكولن" إلى مركز الشرطة الواقع هنا...‬
‫ عند تقاطع "فينس" و"أماروزا".‬
‫"فينس" و"أماروزا"؟‬
‫الشرطة مغلوب على أمرها.‬
‫وردنا نداء إستغاثة أنه مازال‬
‫هناك مدنيين لا نعرف العدد.‬
‫اعثروا على الناجين ثم ابلغوا عن وضعكم.‬
‫سيكون هناك مروحيات‬
‫ في المنطقة لتقوم بإخلائكم.‬
‫لتعلموا أن لدينا ثلاث ساعات بالتمام‬
‫قبل ضربتنا الجوية، لا تقترفوا أية أخطاء‬
‫ سيضربون‬
‫إن خرجتم أو لا.‬
‫لذا أنقذوا أولئك المدنيين واخلوا‬
‫المكان، واقتلوا كل ما هو غير بشري.‬
‫هيا بنا، لننجز مهمتنا.‬
‫أيها الكابتن، هذا ليس تدريباً‬
‫حافظ على موقعك، هل تفهمني؟‬
‫نعم سيدي.‬
‫"جادة لينكولن: خط دفاع المارينز،‬
‫2 ساعة و47 دقيقة حتى سقوط القنبلة."‬
‫من الساحل‬
‫إلى الضواحي لقد تم تجاوز فرقة "غولف".‬
‫فرقة "ليما" تطلب دعماً جوياً فورياً.‬
‫المدنيون محاصرون خلف خطوط العدو.‬
‫اصمدوا.‬
‫إطلاق قنبلة.‬
‫تتجمع القوات على طول‬
‫خط الساحل على كل ساحل رئيسي.‬
‫دعت الأمم المتحدة إلى انعقاد جلسة طارئة‬
‫في محاولة إيجاد وسيلة لمشاركة الموارد‬
‫- والمعلومات في جميع أنحاء العالم.‬
‫- انتبهوا، تحركوا.‬
‫بهذا الاتجاه؟ أين يفترض بنا الذهاب؟‬
‫يا إلهي.‬
‫أيها المارينز،‬
‫أي شيء خلف هذه النقطة يُعد عدواً.‬
‫حسناً، لنتقدم على مهل.‬
‫المكان آمن.‬
‫يا لها من طريقة للحصول على الجنسية.‬
‫تباً، أفضل أن أكون في "أفغانستان".‬
‫أيها الملازم‬
‫كم مدنياً برأيك‬
‫علينا أن نُخلي من مركز الشرطة ذاك؟‬
‫ليس لدي أي فكرة‬
‫يا "غوريرو" حافظ على تركيزك فحسب.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫ابق عينيك مفتوحتين.‬
‫"عدو غير معروف اخترق‬
‫سواحلنا في هجوم سريع وعسكري.‬
‫في هذه المرحلة‬
‫هناك أسئلة أكثر من الإجابات.‬
‫حالياً، هناك أمر واحد جلي‬
‫العالم يواجه حرباً."‬
‫ابقوا أعينكم مفتوحة.‬
‫أترى شيئاً يا "سايمونز"؟‬
‫لا أرى شيئاً.‬
‫"كيرنز"، أترى عبر الشارع؟‬
‫أيها الملازم، لا أرى شيئاً.‬
‫مركز الشرطة على مسافة‬
‫كيلومتر واحد شمال غرب موقعنا هذا.‬
‫إلى الأمام‬
‫على مسافة 100 متر للأمام.‬
‫- هنا "إيكو 6"، نحن بحاجة إلى...‬
‫ - اخفضوا صوت أجهزتكم اللاسلكية...‬
‫- إنه مجرد كلب.‬
‫- مجرد كلب صغير، تعال إلى هنا.‬
‫- كلب.‬
‫ما اسمه؟ "غلين".‬
‫أنت تمازحني، من الأحمق الذي يُطلق‬
‫على الكلاب أسماء كهذه هذه الأيام؟‬
‫ماذا تريد أن تسميه؟ "فيدال"؟‬
‫انتبهوا.‬
‫- ما مصدر الهجوم؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫"لينهان"، انتبه لرأسك، على السطح.‬
‫هجوم للعدو، لنتراجع.‬
‫- إنهم على السطح.‬
‫- احموا ظهره.‬
‫- 25 متراً.‬
‫- أيها الملازم.‬
‫- الجناح الأيسر، على السطح.‬
‫أريد حماية.‬
‫علينا التحرك الآن.‬
‫- "لوكيت".‬
‫- نعم؟‬
‫جد لي مخرجاً عبر الزقاق.‬
‫حاضر أيها الرقيب "كيرنز"، "موتاون"‬
‫لنذهب.‬
‫انهضوا، هيا بنا.‬
‫لنتراجع.‬
‫هيا بنا، لننطلق.‬
‫العدو يطلق النار، انتبهوا لرؤوسكم.‬
‫- ما هو مصدر الضربات؟‬
‫- تراجعوا.‬
‫العدو يطلق النار،‬
‫ ابقوا رؤوسكم منخفضة.‬
‫- النيران في كل مكان.‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫لا أعلم يا رجل، لا أرى شيئاً.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- كيف نخرج من هنا؟‬
‫- أيها الملازم، أين المخرج؟‬
‫- أنا أحاول إيجاد واحد.‬
‫تباً، نحن محاصرون.‬
‫سأتخذ موقعاً بالقرب من الجدار، هيا.‬
‫- تحركوا.‬
‫- كمين.‬
‫- ليس معي.‬
‫- لقد أصبت.‬
‫احم ظهري يا "لوكيت".‬
‫لقد سقط رجل‬
‫هذا يحرق.‬
‫اللعنة.‬
‫أنا أهتم بك يا "غوريرو".‬
‫أيها الملازم!‬
‫أنا أحمي ظهرك.‬
‫هناك مخرج، ليتحرك الجميع تحركوا.‬
‫تحركوا.‬
‫أيها الرقيب، وجدنا مخرجاً هيا، لنتحرك‬
‫هيا، انطلقوا.‬
‫تراجعوا.‬
‫لدينا مخرج،‬
‫هيا، واصلوا التقدم، واصلوا التقدم.‬
‫"لورينزو".‬
‫تحركوا.‬
‫واصلوا التقدم‬
‫لا أستطيع رؤية شيء.‬
‫اللعنة، "إيملاي".‬
‫تحركوا، هيا.‬
‫جنود المارينز، سندخل.‬
‫جنود المارينز‬
‫هل من أحد هنا؟ المطبخ آمن، أيها الملازم.‬
‫تفقد تلك النافذة‬
‫هل نحن بأمان؟‬
‫انقلوا المصابين إلى المطبخ.‬
‫"كيرنز"، "لوكيت"، أمنوا خلفية المنزل.‬
‫- حاضر أيها الرقيب.‬
‫- أيها الرقيب، نحن نتولى الأمر.‬
‫أيها الطبيب‬
‫متى سيتمكنون من التحرك؟‬
‫عشر دقائق، أيها الرقيب عشر دقائق.‬
‫تريدونني؟ تعالوا لتنالوا مما لدي أنا هنا.‬
‫ماذا لدينا يا "إيملاي"؟‬
‫لا شيء، لا أستطيع رؤية شيء.‬
‫الرؤية معدومة وسط هذا الدخان.‬
‫أنتم هالكون.‬
‫كف عن ذلك الهراء "سيمونز".‬
‫ستُصاب قبل أن تقتل أي منهم.‬
‫ما هي أوامرك سيدي؟‬
‫لقد قدت رجالي إلى ذلك الكمين.‬
‫"موتولا"، أمن اتصال مع مركز القيادة؟‬
‫لا سيدي.‬
‫- علينا إيجاد أجوبة للخروج.‬
‫- أنت المسؤول‬
‫سيدي، ما هي أوامرك؟‬
‫لنتصل لاسلكياً بطائرات الإخلاء لنقلنا.‬
‫- مع مدنيين أو بدونهم يجب إخراج المصابين.‬
‫- عُلم.‬
‫يا رفاق، أين "لينهان"؟‬
‫لم أره برفقتنا‬
‫- أين هو؟ "لينهان"؟‬
‫- "لينهان"؟‬
‫هل رأى أحدكم "لينهان"؟‬
‫- "لينهان"‬
‫- سأذهب للبحث عن "لينهان"، سيدي.‬
‫"إيملاي"، "هاريس"، رافقاني‬
‫لنغادر هذا المكان.‬
‫- سأعالج الجرحى، نلتقي عند شارع رقم 10.‬
‫ - عُلم.‬
‫استعدوا للتحرك، سنخرج قريباً.‬
‫اللعنة.‬
‫"موتورولا"‬
‫"موتورولا"؟‬
‫هيا يا "موتورولا"، هل تسمعني؟‬
‫"لينهان"، أين أنت؟‬
‫الرقيب؟ رباه، لقد أغلقت جهازي‬
‫اللاسلكي تلك الأشياء في كل مكان.‬
‫نحن قادمون إليك ما هو موقعك؟‬
‫أنا في غرفة غسيل لمجمع شقق.‬
‫إنه مبنى من 3 طوابق...‬
‫ما لونها؟ يا "لينهان"، "لينهان"؟‬
‫اللعنة.‬
‫"لينهان".‬
‫بسلاسة، السلاسة سرعة.‬
‫اللعنة.‬
‫- "لينهان".‬
‫ اخفض سلاحك.‬
‫ماذا بحق...‬
‫واصلوا إطلاق النيران.‬
‫رباه، ما هذا الشيء؟‬
‫لم يمت، لا يموتون‬
‫لقد أصبته مئات المرات ولم يمت.‬
‫افترق عن الوحدة مجدداً،‬
‫وسأعثر عليك وأقتلك بنفسي، "إيملاي"‬
‫ارم بقنبلة في هذا المسبح ولنتحرك.‬
‫هيا، أنا أتولى أمرك.‬
‫نزعت الفتيل.‬
‫الشارع خال.‬
‫انخفضوا.‬
‫- ما يحدث؟‬
‫ - حسناً، نحن بأمان، هيا.‬
‫إنه "لينهان".‬
‫"لوكيت".‬
‫أنت تدين لي بخمس دولارات أخبرتك‬
‫أن البتول لن يموت قبل أن يعاشر امرأة.‬
‫هل نتحرك إلى مركز الشرطة؟‬
‫- حسناً، لنتحرك.‬
‫- تحركوا.‬
‫ من أين أتى ذلك؟‬
‫الباب مفتوح عند المصرف.‬
‫اهتموا به.‬
‫من أين تأتي الضربات؟‬
‫ "كيرنز"!‬
‫- الباب مفتوح عند المصرف.‬
‫- لنتحرك، هيا، لنتحرك!‬
‫تحركوا!‬
‫"ستافرو" أنت مسؤول عن المدخل.‬
‫"ستافرو"، أمن المدخل،‬
‫"هاريس" أمن المدخل.‬
‫السطح خال.‬
‫أتولى الأمر.‬
‫"هاريس"، اكتشف مصدر تلك الطلقات.‬
‫"إيملاي"، راقب ذلك السطح، مفهوم؟‬
‫- أراقب السطح.‬
‫- السطح خال.‬
‫"لوكيت"، ساعدني.‬
‫هل رأى أحدكم من أين أتت تلك الضربات؟‬
‫أيها الطبيب، ما مدى خطورة الإصابة؟‬
‫حروق من الدرجة الثالثة‬
‫على رقبته ووجهه، سيدي.‬
‫سيتم نقلك قريباً "سايمونز".‬
‫اللعنة.‬
‫- عدو أمامنا.‬
‫أيها الرقيب، عدو أمامنا.‬
‫استعدوا لإطلاق النيران.‬
‫مهلاً.‬
‫إنهم أصدقاء، يا سيدي.‬
‫اللعنة.‬
‫أصدقاء، لنُدخلهم.‬
‫تعالوا إلى هنا.‬
‫تحركوا، تحركوا إلى الخلف.‬
‫هيا بنا، هيا ادخلوا.‬
‫ما هي وحدتكم؟‬
‫"40 آي دي".‬
‫أين باقي أفراد وحدتكم؟‬
‫أي شخص آخر إما ميت أو مفقود.‬
‫وجدت أحد أفراد القوات الجوية هنا.‬
‫الرقيب التقني‬
‫"إيلينا سانتوس" من القوات الجوية.‬
‫الجناح 64،‬
‫قسم المعلومات والمخابرات فريق الاستطلاع.‬
‫رقيب تقني؟ ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟‬
‫كنا نتقفّى إشارات العدو‬
‫من مسافة 12 كيلومتراً جنوب هذا الموقع.‬
‫لقد نصبوا لنا كميناً‬
‫وكأنهم كانوا يعلمون موقعنا تماماً.‬
‫أنا الناجية الوحيدة.‬
‫عثرت على هؤلاء الرجال‬
‫وأنا في طريقي إلى المنطقة الآمنة‬
‫مطار "سانتا مونيكا".‬
‫مستعدة لاستخدام‬
‫هذا السلاح أيتها الرقيب التقني؟‬
‫مع كامل احترامي أيها الرقيب‬
‫لم أصل إلى مركزي بسبب مظهري الجميل.‬
‫- أنا مستعدة للانتقام.‬
‫- مذهل.‬
‫أيها الملازم، ستضرب الطائرات‬
‫خلال 25 دقيقة، سيدي.‬
‫علُم.‬
‫لنصل إلى مركز الشرطة.‬
‫حسناً، لنحمل "سايمونز" ونتحرك هيا بنا.‬
‫أمن جناحينا‬
‫يا "موتورولا" إلى اليمين، في ذلك المبنى.‬
‫راقبوا مساركم.‬
‫مركز الشرطة هناك،‬
‫لنعثر على أولئك المدنيين‬
‫ونعود إلى مركز العمليات.‬
‫لنسرع، تحركوا.‬
‫"مركز شرطة (لوس أنجلوس)،‬
‫مركز غرب (لوس أنجلوس)"‬
‫هيا.‬
‫سأبقى مع الجرحى‬
‫في انتظار فريق الإخلاء الطبي.‬
‫- سأبحث عن المدنيين.‬
‫- علُم.‬
‫"كيرنز"، "ديفير"، رافقاني.‬
‫- ذخيرة، أحتاج إلى ذخيرة.‬
‫- حسناً.‬
‫"سانتوز"، عندما تصل المروحيات‬
‫سأحتاج إلى مساعدتك على الحمالة.‬
‫قوات المارينز الأميركية.‬
‫الباب.‬
‫- المصعد إلى جهة اليمين.‬
‫- خال.‬
‫المصعد إلى جهة اليمين.‬
‫المصعد الثاني، خال لا نبض.‬
‫الباب إلى جهة اليسار.‬
‫إنه موصد.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "هاربر".‬
‫- "هاربر" سأحتاجك عند النقالة.‬
‫- مروحية قادمة يا سيدي.‬
‫عُلم، "إيملاي"‬
‫قنبلة دخان.‬
‫- الباب موصد.‬
‫- الباب إلى جهة اليسار.‬
‫أطفئا أجهزتكما.‬
‫تقدما.‬
‫قوات المارينز الأميركية.‬
‫- كم عددكم؟‬
‫- خمسة، ثلاثة أطفال.‬
‫"كيرنز"، الأطفال.‬
‫- لنتحرك.‬
‫- هيا بنا، هيا بنا.‬
‫حسناً، لنستعد ونتحرك‬
‫لنرفعه.‬
‫- ها نحن، لنتحرك.‬
‫- حاضر سيدي.‬
‫لدينا مكان لأربعة أشخاص فقط.‬
‫- ليركب المصابين، تحركوا.‬
‫- رائع.‬
‫هيا، اصعد.‬
‫- ادخله، "غوريرو".‬
‫- أجل.‬
‫سأعمل على ذلك اللحن‬
‫المشترك من أجلك.‬
‫سأحتاج إليه يا رجل ستكون بخير.‬
‫اروهم الجحيم.‬
‫- اللعنة.‬
‫- هيا يا رجل.‬
‫عليك الخروج من هنا.‬
‫- انتبه لنفسك.‬
‫- سأفعل.‬
‫سأراك قريباً يا شريك.‬
‫- هل صعد الجميع؟‬
‫- لدينا مدنيون يتم إخلائهم.‬
‫- لا نستطيع اصطحابهم، لا مكان لدينا.‬
‫- اجعلي هناك مكاناً.‬
‫لا نستطيع، والآن، تراجع يا سيدي.‬
‫تراجعوا...‬
‫انتظروا‬
‫أطفال.‬
‫عودوا إلى مركز الشرطة.‬
‫تراجعوا جميعاً، هيا تراجعوا.‬
‫لديهم دعم جوي، أكرر العدو لديه‬
‫دعم جوي، لقد سقطت إحدى طائراتنا.‬
‫اللعنة.‬
‫لقد تراجعنا إلى مركز‬
‫الشرطة لدينا مدنيين، أكرر، لدينا مدنيين.‬
‫"لوكيت"، "كيرنز"، أمنا الباب،‬
‫لا تسمحا لشيء بالدخول، مفهوم؟‬
‫لدينا جثة، أتظن أنك تستطيع‬
‫التخلص منها حتى لا يراها الصغار؟‬
‫ماذا تريدين؟ إلى أين نذهب؟‬
‫"ديفر".‬
‫لنبقهم في الخلف، حسناً؟‬
‫- هيا يا شباب، اذهبوا إلى الخلف.‬
‫- حسناً، لنذهب.‬
‫ابقوا بعيدين عن النافذة، اتفقنا؟‬
‫هل ستأتي المزيد من المروحيات؟‬
‫هل استدعيتم إحداها؟‬
‫أنا واثقة أنهم سيأتون‬
‫من أجلنا فهم يعلمون موقعنا.‬
‫اللعنة، هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، أجل.‬
‫- متأكد؟‬
‫- لم تصب أو شيء من هذا؟‬
‫- لا، أنا بخير يا رجل، بخير.‬
‫لقد ماتوا‬
‫ماتوا جميعهم‬
‫"لينهان"، "غوريرو"، "غرايستون"‬
‫"غرايستون"، كان لدى "غرايستون" أطفال.‬
‫لم يستحق ذلك،‬
‫لم يستحق الموت بتلك الطريقة.‬
‫ولا أنت، أتسمعني؟‬
‫عليك أن تخرج من هنا حياً.‬
‫حسناً؟‬
‫ستخرج من هنا وستتزوج من "شيريس"‬
‫وستصبح مشكلتها من الآن فصاعداً‬
‫لأنني مللت من الاهتمام بك، أتفهم؟‬
‫"نداء إلى جميع الوحدات الوضع كما يلي:‬
‫التعرف على أسطول جوي رابع للعدو‬
‫هذه المرة."‬
‫"للعلم، مزيد من الدعم الجوي‬
‫يأتي من المحيط إلى سماء (لوس أنجلوس)‬
‫من جهة 2 9 750"‬
‫لديهم دعم جوي أيضاً.‬
‫لقد أسقطوا تلك المروحية.‬
‫يا لنا من أسياد السماء.‬
‫لا وقت لهذا أيها الملازم.‬
‫ستسقط تلك القنابل‬
‫ونحن في محيط الانفجار.‬
‫الأفضل في دورتي‬
‫وأنجو من المعركة‬
‫في وسط هذه الفوضى، تباً لذلك.‬
‫لقد فقدت أربع من خيرة رجالي.‬
‫- أربعة من خيرة الرجال.‬
‫- ممن يواجهون الموت لأجلك سيدي.‬
‫- هل...‬
‫- أجل.‬
‫لست أول من يفقد رجاله ولن تكون الأخير.‬
‫لذا انس ذلك الآن، هل تفهمني؟‬
‫جنودك في انتظار الأوامر الآن.‬
‫يمكنك الذهاب يساراً أو يميناً لا أكترث‬
‫فقط اتخذ قراراً.‬
‫أيها الملازم‬
‫لا سبيل لقدوم المروحيات سيدي.‬
‫لقد انتشرت مروحيات العدو في السماء.‬
‫تقول القيادة‬
‫أنها لم تر شيئاً مماثلاً من قبل.‬
‫علينا إيجاد طريق للخروج.‬
‫علينا الوصول إلى مقر القيادة.‬
‫أنت على حق، علينا أن نتحرك.‬
‫لنأخذ هؤلاء‬
‫الناس إلى بر الأمان "لوكيت"، "كيرنز"‬
‫أريدكما أن تثبتا وحدة مراقبة على السطح.‬
‫سنتنقل على الأقدام‬
‫لذا علينا التحرك بسرعة، امسحوا المنطقة‬
‫ بحثاً عن أي‬
‫عدو لنجد أفضل طريق للخروج من هنا.‬
‫حاضر سيدي.‬
‫أيها الملازم‬
‫يقول المسؤولون الآن أن أي‬
‫مدني في حدود 10 أميال من الساحل‬
‫محاولة الانتقال‬
‫إلى القاعدة العسكرية لمركز العلميات.‬
‫إنه المكان الأكثر‬
‫أماناً لتكونوا به في الوقت الحالي.‬
‫لقد أنشأ الجيش‬
‫خط دفاع في محاولة لحماية المدنيين.‬
‫سأفحصك لأتأكد أنك بخير، اتفقنا؟ جيد.‬
‫فقط انظري إلى هذا، ها أنت.‬
‫- نافورة المياه هناك سيد "رينكون".‬
‫- حسناً، شكراً لك.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- "جو رينكون".‬
‫- الرقيب "نانتز".‬
‫هذا ابني "هيكتور".‬
‫أردنا جميعاً أن نشكركم لقدومكم من أجلنا.‬
‫أجل.‬
‫مرحباً "هيكتور"،‬
‫نحن لا نترك رجلاً خلفنا.‬
‫إذاً،‬
‫هل كنتم هنا عند الاستيلاء على مركز الشرطة؟‬
‫صحيح، جيد أن كليكما بخير.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫حسناً، إذا احتجت إليه ليقوم بأي شيء...‬
‫- تعلم.‬
‫- سأبلغك.‬
‫ تحياتي، سيدي.‬
‫تحياتي.‬
‫شكراً لك.‬
‫لدينا العشرات من الأعداء على مسافة‬
‫ تقارب 300 متراً.‬
‫أيها الملازم، لدينا عشرات من الأعداء‬
‫على مسافة 300 متراً شمالاً، حوّل.‬
‫إنها تُجري عملية استطلاع مثلنا تماماً.‬
‫أظن أن الذي في المقدمة هو القائد،‬
‫بات لديهم قيادة الآن.‬
‫وكذلك النمل يا "كيرنز".‬
‫أتظنهم يخافون أيضاً؟‬
‫مثلنا على الأرجح،‬
‫ولديهم أيضاً أوامر بالقتال.‬
‫هيا، جد لنا مخرجاً من هنا‬
‫يا جندي المارينز لأننا أهداف سهلة.‬
‫يخرجونهم من منازلهم إلى الشوارع‬
‫يوقفونهم في صف قبل إطلاق النار عليهم.‬
‫يطلقون النار عليهم في الرأس مباشرة.‬
‫"شيف"، ألديك أي فكرة‬
‫ لما يحدث هذا؟‬
‫حسناً، من الواضح أنهم لا‬
‫يرغبون في إجراء أي نوع من الاتصال.‬
‫لا مطالب‬
‫لا شيء من هذا القبيل.‬
‫ لذا من الواضح أنهم هنا‬
‫للاستيلاء على مصادرنا.‬
‫عندما تجتاح مكاناً لأجل مصادره‬
‫تبيد السكان الأصليين،‬
‫هذه هي قوانين أي مستعمرة.‬
‫وفي الوقت الحالي‬
‫ نتعرض للاستعمار.‬
‫أطفال شجعان.‬
‫إنهما ابنتا شقيقتي أختي وزوجها في رحلة.‬
‫المسألة هي أنهم يعيشون‬
‫في "أريزونا" وأراهم مرة أو مرتين في السنة.‬
‫وربما أكون الآن كل من بقي لهما.‬
‫- ألديك أبناء؟‬
‫- لا.‬
‫ولا أنا.‬
‫كنت أندم على ذلك لكن ربما هذا للأفضل.‬
‫بالطبع، تغطي المياه مساحة 70 في المئة‬
‫من كوكبنا، لذا مجدداً، ويجب أن أشدد‬
‫على هذا لكن من دون‬
‫تأكيد وتبقى الفرضية المطروحة أن غرضهم‬
‫أن هدفهم هو مياهنا.‬
‫- تباً.‬
‫- لن يبقى شيء.‬
‫أظن أن لدي سبيل للخروج من هنا.‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- هنا، انظر، على مسافة 200 متراً‬
‫- ما ذلك خلف الجهة الخلفية؟‬
‫- حافلة.‬
‫- أيها الملازم، لدينا حافلة.‬
‫- عُلم.‬
‫لقد رأى الرجال على السطح حافلة‬
‫ يظنان أنها قد تفيدنا.‬
‫ربما من الأفضل أن نتحرك على الأقدام.‬
‫تبعد أميالاً عن القاعدة‬
‫وتلك القنابل ستتساقط خلال ساعة،‬
‫علينا التحرك بسرعة.‬
‫الحافلة هدف كبير.‬
‫لقد اتخذت قراري.‬
‫إنها مسؤوليتي.‬
‫"ستافرو"، "هاريس".‬
‫يريد الملازم استكشاف‬
‫حافلة إن كانت تعلم، اجلباها إلى هنا.‬
‫أيعلم أحدكما‬
‫كيفية تشغيل حافلة من دون مفتاح؟‬
‫"ستافرو" يعرف،‬
‫فهو من "جيرسي"، سيدي.‬
‫السيدات أولاً.‬
‫200 متراً.‬
‫تقدما، هناك سيارات تحترق هناك شاحنة صغيرة.‬
‫في الخلف مباشرة.‬
‫لدينا وضع عاجل عليكم جميعاً اللحاق بي.‬
‫عثر عليه "هاريس" هنا،‬
‫عليكم رؤية هذا الشيء.‬
‫يبدو أن السلاح‬
‫ملتصق به بواسطة عملية جراحية.‬
‫إنه الالتزام بالقضية.‬
‫اللعنة.‬
‫لا بد أنك تمازحني.‬
‫أيها العريف، مهلك.‬
‫دعني أطلق النار على هذا الشيء‬
‫أيها الرقيب ذلك السلاح ما زال ساخناً.‬
‫- دعني أطلق النار عليه فحسب.‬
‫- أيها الطبيب‬
‫نعم أيها الرقيب.‬
‫يا إلهي، رحمتك.‬
‫علينا أن نعرف‬
‫كيف نقتل هذا الشيء بالضبط‬
‫حتى لا نهدر كل ذخيرتنا.‬
‫ربما أستطيع المساعدة.‬
‫أنا طبيبة بيطرية.‬
‫أواثقة أن تريدين فعل هذا؟‬
‫كنت أكثر ثقة عندما كنت أقف عن بعد.‬
‫علينا أن نجد طريقة لقتل هذه المخلوقات.‬
‫وإلا فلن نصمد خمس دقائق أخرى في الخارج.‬
‫لننزع هذه إلى الخلف.‬
‫- انظروا إلى هذا، لدينا عضو هنا.‬
‫- رباه، انظروا إلى هذا.‬
‫- لدي آخر.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫ألديه آلية إدراكية من نوع ما؟ أي شيء؟‬
‫ليس لديه فص أمامي أو فص جداري،‬
‫ أو فص صدغي.‬
‫تكوين جمجمته ليس له مثيل.‬
‫- تباً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أترى ما أراه؟‬
‫ أولئك اللذين كانوا على السطح‬
‫ لم يعودوا عليه،‬
‫عشرات منهم يخرجون من الباب.‬
‫إنهم في الشارع يتجهون نحونا.‬
‫- أيها الملازم، لدينا عدو يتحرك هنا.‬
‫- عُلم.‬
‫لدينا أهداف على مسافة‬
‫300 متر من هنا علينا الإسراع.‬
‫أيها الملازم، علينا التحرك ماذا نفعل؟‬
‫ الوضع يزداد سوءاً، علينا التحرك.‬
‫أيها الرقيب.‬
‫هيا، كيف تقتل هذا الشيء؟‬
‫تباً يا "ستافز".‬
‫- لقد أضعت أثرهم.‬
‫- هل أضعت أثرهم.‬
‫أيها الملازم، لم نعد‬
‫نراهم أيها الملازم، أنا لا أرى شيئاً.‬
‫- لدينا اختراق.‬
‫- لدينا اختراق عند المدخل الشمالي.‬
‫إنهم داخل المبنى.‬
‫سأجمع الكل عند الأبواب‬
‫عند الجانب الجنوبي من المبنى، اتفقنا؟‬
‫نحن خلفك مباشرة.‬
‫ ما كان ذلك؟‬
‫- "أدوكو"، رافقها.‬
‫- حاضر أيها الرقيب.‬
‫- "إيملاي"، ألديك قنابل يدوية؟‬
‫- لا أغادر من دونها سيدي.‬
‫قم بتأمين ذلك الرواق بالخلف‬
‫ دعني أكسب بعض الوقت.‬
‫إذا بدأوا يدخلون، فجرهم.‬
‫"هاريس"، أين تلك الحافلة اللعينة؟‬
‫"ستافز"‬
‫ لدينا كشاف للعدو، هيا بنا.‬
‫رائع‬
‫ رائع يا عزيزتي أنا ابن "نيويورك".‬
‫أيها الملازم، نحن عائدان بالحافلة.‬
‫حسناً يا شباب، الحافلة في الطريق.‬
‫لدينا 30 ثانية حتى نتحرك إلى الخارج.‬
‫"إيملاي"،‬
‫ابقني على الاطلاع، ما الجديد حول الاختراق؟‬
‫أجب، حوّل.‬
‫الوقت ينفد منا.‬
‫تحركوا.‬
‫اشتباك.‬
‫لقد اخترقوا المكان.‬
‫هذه فرصتنا الأخيرة.‬
‫لك ذلك.‬
‫مباشرة.‬
‫لا بد أنها هي، إنه يموت.‬
‫هكذا نقتل هذه الأشياء‬
‫في الجهة اليمنى المقابلة للقلب.‬
‫عُلم.‬
‫لدي ثلاثة آخرين.‬
‫لنغادر هذا المكان.‬
‫ليصعدوا إلى الحافلة هيا بنا، هيا.‬
‫- اصعدوا.‬
‫- انخفض.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ابقوا متيقظين، احموا مواقعكم بالنيران‬
‫ ابقوا متيقظين.‬
‫أيها المارينز‬
‫صوبوا طلقاتكم نحو اليمين‬
‫أي بموازاة القلب تماماً.‬
‫حاضر أيها الرقيب.‬
‫هكذا نقتل تلك الأشياء.‬
‫حسناً، تذكروا ما تدربتم عليه.‬
‫أرى طائرة للعدو على مسافة 1000 متراً.‬
‫لينظر الجميع إلى الأعلى.‬
‫كل شيء على ما يرام في الخلف أيها الملازم.‬
‫عُلم.‬
‫تفصلنا حوالى ستة أميال عن القاعدة.‬
‫لا أعلم، 25 أو 30 دقيقة.‬
‫إن حافظ على خط سير جانبي.‬
‫ستقصف القوات‬
‫الجوية هذه المنطقة خلال 40 دقيقة.‬
‫لننطلق في اتجاه القاعدة وبسرعة.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫"ستافرو"، أوقف الحافلة.‬
‫لينخفض الجميع.‬
‫إلى المركز،‬
‫هنا "فوكستروت 2 نوفمبر" إليكم إحداثيات.‬
‫تكلم يا "فوكسترورت 2 نوفمبر".‬
‫مركبات العدو في الأجواء وهي تتجه‬
‫شرقاً نحو وسط مدينة‬
‫"لوس أنجلوس".‬
‫عُلم.‬
‫إنهم يتقفّون إشارتنا.‬
‫"موتولا"،‬
‫أغلق ذلك الجهاز إنهم يتقفون إشارتنا.‬
‫أغلقوا جميع أجهزة‬
‫اللاسلكي والهواتف النقالة، كل شيء.‬
‫أعطني جهازك اللاسلكي.‬
‫"موتولا" أعطني جهازك اللاسلكي.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫- أيها الرقيب.‬
‫- إلى أين يذهب بحق الجحيم؟‬
‫- علينا أن نغادر الحافلة، حسناً؟‬
‫- إلى اليسار أيها الملازم‬
‫إلى اليسار‬
‫أراها، عند اليمين‬
‫ تتجه جنوباً.‬
‫إنها تقترب أكثر، إنها أمامي مباشرة.‬
‫100 متراً.‬
‫رباه.‬
‫لينخفض الجميع.‬
‫يا إلهي.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ هل هو بخير؟‬
‫- هل نجا؟‬
‫- أيها الرقيب؟‬
‫ها هو.‬
‫الرقيب حي.‬
‫- أجل، إنه حي.‬
‫- ها هو.‬
‫كانت طائرة من دون طيار أيها الملازم.‬
‫إنها آلية.‬
‫كان ذلك عمل كأعمال‬
‫"جون واين" الطائشة، أيها الرقيب.‬
‫مهلاً.‬
‫لا أستطيع فقدانك‬
‫وكذلك هؤلاء الرجال، مفهوم؟‬
‫نعم، إنهم رجالك.‬
‫أحسنت، أيها الرقيب‬
‫ هكذا تُنجز المهمات.‬
‫- تباً للانسحاب.‬
‫- صحيح.‬
‫من يكون "جون واين"؟‬
‫لتبقوا أعينكم مفتوحة.‬
‫ابقوا متيقظين.‬
‫شكراً على ما فعلته.‬
‫لم يكن شيئاً مهماً.‬
‫ما معنى "تباً للانسحاب"؟‬
‫خلال الحرب العالمية الأولى‬
‫أمر ضابط من كتيبتنا بالانسحاب‬
‫قال‬
‫ "تباً للانسحاب، لقد وصلنا لتونا."‬
‫يجب أن تدع الطبيب يلقي نظرة على إصابتك.‬
‫ظننت أنك طبيبة.‬
‫حيوانات وكائنات فضائية فقط.‬
‫سأضع ذلك على قائمة أعمالي.‬
‫شكراً لك.‬
‫معذرة أيها الرقيب أقلت أن تلك‬
‫- كانت طائرة بدون طيار؟‬
‫- صحيح.‬
‫لا بد أن لديهم نظام قيادة وتحكم متطور.‬
‫لو أن "نورث كوم" لم تتفق معكم‬
‫- لما كنت هنا.‬
‫- لماذا؟‬
‫كانت مهمتي هي تأمين‬
‫المعلومات المتقدمة مع ضربة جوية.‬
‫ضربة جوية؟‬
‫نعم،‬
‫إحداثيات ضربة صاروخة لمقر القيادة والتحكم.‬
‫لكن خسرنا‬
‫الإحداثيات من رادارنا وفقدناهم.‬
‫كل الطرقات الجانبية مسدودة‬
‫ خيارنا الوحيد هو الطريق السريع.‬
‫حسناً، إنه قرارك.‬
‫"ستافرو"، خذنا إلى الطريق السريع.‬
‫لا نريد أن نكون‬
‫بهذه المنطقة عندما تبدأ القنابل بالسقوط.‬
‫حاول تجنب إحدى‬
‫تلك السيارات على الأقل "ستافرو".‬
‫واصل القيادة فحسب.‬
‫طريق منحدرة على بعد ميل.‬
‫رباه.‬
‫انتبه.‬
‫المنحدر‬
‫ لقد اختفى، أيها الملازم.‬
‫حسناً،‬
‫مخرج "روبنسون" على بعد نصف كيلومتر.‬
‫احذروا، إنها قادمة من الأمام.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- "هاربر".‬
‫الدبابات تجذب‬
‫نيران العدو إنه وقت جيد للتحرك.‬
‫سأخفف من وطأة النيران، خذ أنت المدنيين.‬
‫أمِن المخرج يا "إيملاي".‬
‫"إيملاي"‬
‫ أمِن لي خط دفاع عند تلك الآلية.‬
‫- تحركوا.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هيا، ابقوا منخفضين.‬
‫ليحافظ الجميع على هدوئهم‬
‫ سنعود على الفور، حسناً؟‬
‫حسناً، السلامة أولاً يا صديقي.‬
‫ملازم "مارتينيز"، إن أوصلنا‬
‫المدنيين إلى تلك المروحية‬
‫ ونربطهم بالحبال.‬
‫هناك عدد كبير‬
‫على الجسر إنهم يتحركون نزولاً.‬
‫أيها الملازم‬
‫قصفوا دبابة لا شيء يوقفهم الآن.‬
‫أيها الرقيب، لن يصل المدنيين‬
‫إلى المروحية من دون نيران حماية.‬
‫"لوكيت"، "كيرنز"، رافقاني، هيا بنا.‬
‫لنتحرك...‬
‫ليبقى المدنيون منخفضين، اتفقنا؟ تحركوا.‬
‫هيا.‬
‫هبوط على ارتفاع 30 قدماً، هيا بنا.‬
‫لنحتم ِ خلف الحافلة الآن، الآن، خلفها.‬
‫الأطفال أولاً،‬
‫اربطهم من الخصر وأنزلهم إليّ‬
‫- واحداً تلو الآخر، أتفهمني؟‬
‫- عُلم.‬
‫"إيملاي"‬
‫ليصعد فريقك إلى شاحنة نقل القمامة تلك.‬
‫أيها الرقيب، أمِن لنا‬
‫الحماية في المقدمة "ستافز"، رافقني الآن.‬
‫سنركض إلى خلف تلك المروحية‬
‫وسنهبط بواسطة الحبال، مفهوم؟‬
‫ستنزل الفتاتان‬
‫أولاً، أعدكما بأن لا سوء سيحدث‬
‫ اتفقنا؟ ابقيا منخفضتين.‬
‫أيها الملازم، هناك عشرات من الأعداء وربما‬
‫أكثر على مسافة 400 متراً ويقتربون بسرعة.‬
‫أمِن الحماية، ماذا تفعلين؟‬
‫تحتاجون إلى سلاح آخر.‬
‫إلى اليسار‬
‫فوق الجسر "سانتوس"، فوق الجسر.‬
‫هجوم.‬
‫إلى اليسار.‬
‫- أعيد التلقيم.‬
‫- صوبوا نحو القائد.‬
‫تباً، تستطيعين التصويب كما تريدين.‬
‫- "موتولا"، تحرك.‬
‫- حسناً أيها الرقيب.‬
‫هيا لنذهب لنذهب، اركضوا الآن، اركضوا.‬
‫واصلن الركض‬
‫لا تتوقفن، اركضن.‬
‫اركب.‬
‫أمِن لي الحماية.‬
‫سأستخدم رشاش " 50 كال".‬
‫أسرِع.‬
‫أنت لها يا "لوكيت".‬
‫- تباً.‬
‫- ما ذلك الشيء بحق الجحيم؟‬
‫سأواصل الاشتباك.‬
‫ستكونين بخير، اتفقنا؟‬
‫ لا بأس اسمعيني، ستكونين بخير.‬
‫أنا أمسك بك، لن أدع مكروهاً يصيبك، اتفقنا؟‬
‫اللعنة.‬
‫سقط أحد رجالنا.‬
‫ستكونين بخير، تمسكي، واصلي النزول‬
‫ تمسكي.‬
‫واصلي النظر إلى الأعلى.‬
‫رباه.‬
‫أنا أمسك بك، لا بأس.‬
‫اقض على ذلك الكائن الذي يتحكم بذلك الشيء.‬
‫ساعدوني.‬
‫"لوكيت"، انهض.‬
‫إنه يستدير بهذا الاتجاه.‬
‫إنه يصوب نحونا ابتعدا من هنا‬
‫ تحركا.‬
‫هيا يا "سانتوس".‬
‫- هيا.‬
‫- أنا عالقة.‬
‫اذهب.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- هيا.‬
‫"إيملاي"‬
‫أين "ستافرو"؟‬
‫"موتورولا"، كم عدد الذين نزلوا؟‬
‫اثنان أيها الرقيب‬
‫بقي واحداً.‬
‫انظر إليّ، اسمع التعليمات، اتفقنا؟‬
‫- سيكون كل شيء على ما يرام، اتفقنا؟‬
‫- مستعد؟‬
‫أيها الملازم‬
‫ قنابل "سي 4"‬
‫لنفجر ذلك اللعين.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫"كيرنز".‬
‫أنا أؤمن حمايتك.‬
‫حسناً، الطعم جاهز للانطلاق.‬
‫- انطلق.‬
‫- أنا أحميك.‬
‫اللعنة، فقدت المفجر.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، كانت رمية عنيفة.‬
‫- "موتورولا".‬
‫- أبي.‬
‫أنت بخير يا "هيكتور"، أنت بخير.‬
‫تماسك.‬
‫أريد ضمادات من صندوق الإسعافات الأولية.‬
‫سيدي.‬
‫لا بأس.‬
‫يا إلهي.‬
‫يجب أن يتفقد الطبيب إصابتك.‬
‫أيها الطبيب.‬
‫تباً.‬
‫- نحتاج إلى حماية هنا.‬
‫- تباً، نفذت ذخيرتي.‬
‫- ألديك مشط آخر يا "لوكيت"؟‬
‫- إنهم ينالون منا.‬
‫أنتم محاصرون، أيها الرقيب.‬
‫أيها المارينز، أنتم محاصرون.‬
‫لن أتركك، أيها الملازم.‬
‫- أيها الرقيب، أخرجهم من هنا.‬
‫- أيها الملازم، لن أتركك...‬
‫أخرجهم من هنا.‬
‫- لا، لن أتركك.‬
‫- أخرجهم من هنا.‬
‫لا، ليس مجدداً.‬
‫لدي حقيبة مليئة‬
‫بمتفجرات "سي 4" على متن الحافلة.‬
‫أعط هذه لزوجتي...‬
‫وأبعدهم عن هذا الطريق السريع.‬
‫هذا أمر.‬
‫حاضر سيدي.‬
‫خلفك مباشرة.‬
‫احموا الملازم.‬
‫نفذت ذخيرتي.‬
‫إنهم يقتربون.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫هنا الملازم "ويليام مارتينيز"‬
‫الفرقة "إيكو"،‬
‫الكتيبة الثانية فصيلة المارينز الخامسة.‬
‫ما زلنا داخل منطقة القصف الجوي.‬
‫تحركوا للحفاظ على حياتكم أيها المارينز.‬
‫هل ترك الملازم لتوه يلقى حتفه؟‬
‫على ما يبدو.‬
‫وهو الرجل المسؤول عنا الآن؟‬
‫لنتحرك.‬
‫تلك هي طائراتنا، ما زالت تقاتل.‬
‫حسناً، نحن خارج منطقة التفجير.‬
‫لنتفقد هذا المكان.‬
‫ستسقط القنابل خلال ست دقائق.‬
‫"سانتوس"، "كيرنز"، رافقاني.‬
‫لنر إن كانت هناك أي وسيلة‬
‫اتصال حسناً، ذات الأسلاك فحسب.‬
‫أيها العريف "هاريس"، هل المكان آمن؟‬
‫ آمن.‬
‫- هل لدينا خط أرضي هنا؟‬
‫- هناك.‬
‫ابني شخص متفاءل.‬
‫عندما حدثت الكارثة،‬
‫قال "لماذا لا نحاول التحدث إليهم؟"‬
‫"ربما يريدون أن يصبحوا أصدقاء."‬
‫"هيكتور"؟‬
‫سنذهب لجلب طعام وماء لوالدك، اتفقنا؟‬
‫لا بأس.‬
‫وماذا قلت له؟‬
‫قلت‬
‫"إن كان هناك مطاردة وإطلاق نيران‬
‫فهم على الأرجح ليسوا أصدقاء صالحين."‬
‫كان عليّ إتباع الإرشادات‬
‫وذهبت إلى مقر القيادة‬
‫ما كان ينبغي بي البقاء في مركز الشرطة‬
‫ لكنني كنت خائف يا رجل.‬
‫اتخذت جميع القرارات الخاطئة.‬
‫لقد وثقت بحدسك سيد "رينكون".‬
‫لقد اتخذت قراراً.‬
‫كنت لأفعل المثل لأحمي جنودي.‬
‫- حدثت معي مشكلة في جولتي الأخيرة.‬
‫- حقاً؟‬
‫لم يكن هناك قرار صائب‬
‫تذهب يساراً أو يميناً، لم يكن مهماً.‬
‫لكنك على قيد الحياة.‬
‫نعم، لقد نجوت.‬
‫لكن لم يكن يفترض بي أن أنجو.‬
‫الرقيب "نانتز"...‬
‫أتعدني أن تنقذ ابني؟‬
‫أيها الرقيب، لدينا خط سلكي.‬
‫أيها الطبيب، أبقه دافئاً الشمس تغرب.‬
‫هذا سيبقيك دافئاً.‬
‫نحن نقدر أن 20 مدينة في 17 بلداً‬
‫تتعرض للهجوم الكامل.‬
‫من الواضح أن العدو‬
‫يهدف إلى نئينا عن بعضناً بعضاً.‬
‫هل من معلومات إضافية‬
‫في الوقت الراهن بروفسور "ستافرو"؟‬
‫تُظهر تقارير‬
‫الأخبار أنهم يستخدمون مياهنا كوقود‬
‫ومنسوب محيطنا بدأ تدريجياً...‬
‫ينخفض، إنهم يستخدمونها‬
‫لإمداد مركباتهم وآلياتهم بالطاقة وربما‬
‫أجسامهم أيضاً‬
‫يكمن السر في تركيبة مياهنا الفريدة.‬
‫فهي في حالة سائلة‬
‫لا يوجد مكان آخر في كوننا المعروف‬
‫فيه التركيبة‬
‫الكيميائية للماء بالقرب من سطحها.‬
‫لقد شاهدت للتو تقريراً ميدانياً ورد‬
‫فيها أنهم سيستخدمون نظام المجاري لدينا‬
‫- لإتباع مياهنا وإمداد سفنهم بها.‬
‫- كيف أمكنك تصليح هذا؟‬
‫تلك الأشياء في كل مكان،‬
‫لديهم أسطول على كل ساحل في 20 بلداً.‬
‫يسمونه مركز القيادة والتحكم.‬
‫- أهذا ما كنت تتقفّين أثره؟‬
‫- نعم.‬
‫إذاً أنت تقولين‬
‫أن هذا الشيء‬
‫هو الذي يتحكم بالطائرات بدون طيارين؟‬
‫نعم، وإن دمرناه، ندمر قوتهم الجوية.‬
‫آمل أن ينجح القصف الجوي.‬
‫- لنتحرك.‬
‫- لننقله إلى هنا.‬
‫- ضعوه أرضاً.‬
‫- كم لدينا من الوقت؟‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫القوات الجوية على وشك‬
‫أن تذيق الألم لأولئك الأوغاد الفضائيين.‬
‫- حسناً، 25 انسحاب...‬
‫- تباً لا.‬
‫- انسحاب.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫هيا، لنحرق أولئك الأوغاد.‬
‫سنذهب إلى مركز العمليات‬
‫بعد القصف للتزود بالذخيرة.‬
‫وعلى دعم جيد ودبابات أيضاً.‬
‫- عشرة.‬
‫- علينا أن نتحلى بالقوة، اتفقنا؟‬
‫تسعة‬
‫ثمانية‬
‫سبعة‬
‫ستة‬
‫خمسة‬
‫أربعة‬
‫ثلاثة...‬
‫تباً، احتموا جميعاً.‬
‫- كان من المفترض أن يقصفوا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫ألا يفترض بنا أن نسمع صوت القصف؟‬
‫لكنا شعرنا بذلك.‬
‫لكنا شعرنا به ونحن‬
‫في "نيفادا" بوجود تلك القوة الحربية.‬
‫أتلك الساعة صحيحة؟‬
‫مثل توقيتي تماماً.‬
‫ربما هذا شيء جيد، ربما أحرزنا تقدماً‬
‫- هذا شيء جيد.‬
‫- أنت على حق "إيملاي" لأننا‬
‫ كنا ننال منهم في الخارج.‬
‫أيعقل أن يكونوا‬
‫قد استولوا على القوة الجوية بكاملها؟‬
‫هذا لا يحصل بالفعل.‬
‫لنتحرك.‬
‫انهضوا جميعاً ولنتحرك، هيا.‬
‫نحن بالقرب‬
‫من ديارنا يا أصدقاء، بالقرب من ديارنا.‬
‫الآن نعلم سبب عدم حصول قصف جوي.‬
‫لقد دمروا القاعدة عن بكرة أبيها.‬
‫المكان خال أيها الرقيب.‬
‫حسناً، لنعيده إلى هنا.‬
‫تماسك يا صديقي.‬
‫ظننت أن فرصتنا الوحيدة‬
‫هي في القدوم إلى هذا المكان من البداية‬
‫لكن أتينا إلى هنا ولا نجد شيئاً.‬
‫علمت أن "نانتز" لن يخرجنا من المأزق.‬
‫- كان يوجد هنا آلاف من جنود المارينز.‬
‫- والآن نحن السبعة فقط يا "إيملاي".‬
‫تذكرني بأخي الأكبر.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫لا يبتسم أبداً أيضاً.‬
‫أمّني المنطقة الأمامية مع "هاريس".‬
‫"إيملاي"، هل من جديد؟‬
‫لا شيء، لدينا فقط خرائط لـ"سانتا مونيكا"،‬
‫نحتاج إلى خرائط الاتجاه شرقاً‬
‫- لكن احترقت كلها.‬
‫- اتبعني يا "إيملاي".‬
‫حسناً، هذا مكتب قائد الكتيبة.‬
‫سنبحث عن خرائط‬
‫وأي شيء يتعلق بنقاط إخلاء.‬
‫أيها الرقيب.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫عثرت على خريطة إستراتيجية، أيها الرقيب‬
‫توضح أين نُشرت جميع الوحدات.‬
‫- ماذا تعني كل هذه الإشارات الحمراء؟‬
‫- تعني أنها لم تعد موجودة.‬
‫- أتقصد أن الوحدة قد نُقلت؟‬
‫- بل دُمرت.‬
‫- جميعها؟‬
‫- جميعها.‬
‫اللعنة.‬
‫حسناً، هناك موقع إخلاء بديل ما زال يعمل.‬
‫إنه على مسافة ثماني كيلومترات.‬
‫أيها الرقيب!‬
‫"أدوكو"، اعثر على أي‬
‫أسلحة بالجوار اعثر لنفسك على "إم 16"‬
‫لقد فارق السيد "رينكون" الحياة.‬
‫استيقظ يا أبي.‬
‫أرجوك لا تتركني الآن.‬
‫أرجوك لا تتركني.‬
‫أنا آسفة جداً يا "هيكتور".‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا.‬
‫حاول والدك جاهداً للبقاء معك.‬
‫- أنا آسفة...‬
‫- لا أريد البقاء هنا.‬
‫لا بأس يا صديقي.‬
‫كان والدك رجل شجاع يا "هيكتور".‬
‫"هيكتور"، أنا آسف جداً يا صديقي.‬
‫لا بأس إن بكيت.‬
‫أحبَك كثيراً.‬
‫اسمعني يا "هيكتور".‬
‫أريدك أن تكون شجاعاً من أجلي،‬
‫أريدك أن تكون جندي المارينز الصغير لدي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫علينا أن نكون شجعان من أجل الآخرين.‬
‫أتعرف لماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأن جنود المارينز لا يستسلمون.‬
‫أتؤمن بذلك؟‬
‫قلها من أجلي.‬
‫- جنود المارينز لا يستسلمون.‬
‫- جيد.‬
‫سأخرجك من هنا يا "هيكتور"، أعدك.‬
‫لنذهب لرؤية الفتيات، اتفقنا؟ هيا.‬
‫لن نفقد‬
‫واحداً آخراً من هؤلاء المدنيين، مفهوم؟‬
‫هل ستُخرجنا أيضاً أيها الرقيب؟‬
‫أم أننا أصبحنا مستهلكين؟‬
‫حسناً يا "لوكيت".‬
‫أتريد التطرق للأمر؟ لنفعل ذلك.‬
‫كنت قائداً للرجال والرجال ماتوا.‬
‫شبان بعمر الـ 19 عشر، أفضل رجال قدتهم.‬
‫أتظن لبرهة بأنني لا أود الموت عوضاً عنهم؟‬
‫أعلم أنك تظنون بأنني السبب في موت رجالي.‬
‫إنهم موتى.‬
‫وأنا هنا.‬
‫الأمر أشبه بمزحة سيئة.‬
‫أتظن أن ذلك يعجبني؟‬
‫أتظن أن هناك دقيقة تمر من دون‬
‫رؤية تلك الوجوه هنا محفورة في دماغي.‬
‫"دانتي طوماس تي"،‬
‫عريف 156509386، "إمبوستر ويليام آل"‬
‫ جندي 876662354‬
‫"هورتن"‬
‫"جيفري إتش" نائب عريف، 874273993‬
‫"لوكيت"...‬
‫"دوين جي"‬
‫عريف‬
‫1568709‬
‫55‬
‫كان شقيقك جندي مارينز رائع‬
‫كان صديقي‬
‫وأشتاق إليه كل يوم.‬
‫وأنت تذكرني به.‬
‫لا شيء من هذا يهم الآن.‬
‫لأنه من واجبنا مواصلة التقدم مواصلة القتال‬
‫هكذا نكرم شقيقك‬
‫والملازم "مارتينيز"‬
‫والعريف "ستافرو"‬
‫ونائب العريف "موتولا"‬
‫ووالد "هيكتور"‬
‫الذي التقط بندقية وفعل‬
‫ما كان عليه فعل مدني فعل ذلك،‬
‫لذا من الأفضل لنا أن نواصل بشجاعة‬
‫نزيل أي تردد وشك.‬
‫نعمل سريعاً،‬
‫نعمل كوحدة وسيكون النصر حليفنا.‬
‫لنجد طريقة للخروج من هذا المأزق.‬
‫"إيملاي"،‬
‫سترافقني في الوصول إلى مكان مرتفع.‬
‫أما الباقين، فاعثروا على بعض الذخيرة‬
‫والآليات.‬
‫لا بد أن بعض المركبات‬
‫والسيارات المدرعة ما تزال تعمل.‬
‫آسف يا أخي، لم تستحق هذا.‬
‫لقد مت وأنت تقاتل.‬
‫تباً.‬
‫لم أكن أتوقع رؤية كل هذا.‬
‫لا تبدو جيدة.‬
‫إنها الدعم.‬
‫تباً‬
‫لقد استقرت بقرب الشاطئ.‬
‫حسناً.‬
‫إن كانت وحدة الإخلاء تلك‬
‫ماتزال تعمل فأظن أننا نستطيع عبور الخط.‬
‫ستكون تلك رحلة شاقة بالفعل.‬
‫نعم، هذا ما يُدفع لنا أجره.‬
‫ليتحرك الجميع إلى المدرعة‬
‫الآن، هيا.‬
‫إلى وحدات الاتصال هنا‬
‫"فوكسفورت 2 نوفمبر" لدينا 11 راكباً.‬
‫نطلب...‬
‫إخلاء إلى نقطة بديلة حوّل.‬
‫هل هناك أي طائرات في الجو؟ حوّل.‬
‫"فوكسفورت 2 نوفمبر" هنا الوحدة "سييرا 2-5"‬
‫تقضي أوامرك بالتراجع.‬
‫كونوا عند منطقة الإخلاء‬
‫عند الساعة الثالثة‬
‫وإلا سنكون قد رحلنا، حوّل.‬
‫عُلم، الساعة الثالثة،‬
‫ولا دقيقة بعد ذلك، انتهى.‬
‫"إيملاي"، هل رأيت يوماً‬
‫ما يمكن لرشاش بوسماستر" أن يفعله؟‬
‫- تباً، نعم أيها الرقيب.‬
‫- تولى قيادته بني.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫- بدون أضواء يا "كيرنز".‬
‫- عُلم.‬
‫لنتحرك.‬
‫الرشاش ملقم وجاهز.‬
‫لنقضي عليهم.‬
‫لك ذلك.‬
‫دقيقتان على قدوم تلك المروحية.‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫حسناً يا "كيرنز"، اتجه يساراً.‬
‫أريدك أن تتخطى ثلاث مباني‬
‫ثم حوالى خمس مباني أخرى،‬
‫انعطف يميناً ثم قد بخط مستقيم.‬
‫يجب أن يوصلنا ذلك إلى موقع الإخلاء.‬
‫حاضر، أيها الرقيب.‬
‫كنت لأتمسك جيداً لو كنت مكانك "لوكيت".‬
‫عُلم.‬
‫- أعداء أمامنا أيها الرقيب.‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- دعونا لا ننتظر لنعرف.‬
‫- سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫لدي قرابة 250 طلقة، أيها الرقيب.‬
‫ أتعرف ما يقولون إذا اصطدمت بغزال؟‬
‫- زد من سرعتك.‬
‫- أنت على حق.‬
‫هيا.‬
‫تشبثوا جيداً سنعبر من خلالهم مباشرة.‬
‫- أرأيت ذلك؟‬
‫- لقد سقطوا مثل زجاجات البولينغ.‬
‫اركليها خارجاً.‬
‫ادهسه يا رجل.‬
‫"سانتوس"، هل أنت بخير؟‬
‫لقد دخلت‬
‫تلك المادة المقززة إلى فمي يا رجل.‬
‫- هذا ليس مضحكاً.‬
‫- جعلته يفعلها في موعده الأول.‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫لنعد إلى الديار.‬
‫أوقفوا إطلاق النيران.‬
‫- ابقوا قريبين.‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫ليصعدوا،‬
‫فمسار المروحية لن يبقى آمناً لوقت طويل.‬
‫أنت في وسط الجحيم، أيها الرقيب.‬
‫ماذا حدث لقواتنا الجوية؟‬
‫انسحبت للحفاظ‬
‫على قواتنا كانوا يقصفوننا بعنف.‬
‫سنهجر "لوس أنجلوس".‬
‫لنذهب يا "إيملاي".‬
‫بني، هل أنت بخير؟‬
‫حسناً.‬
‫لنتحرك، تحركوا.‬
‫هيا يا "هاريس"، لنذهب.‬
‫تشبثوا.‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫ - الفتيات؟‬
‫- الجميع بخير؟‬
‫تشبثوا جيداً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫قال الطيار أن شيء ما كان يتلاعب بأجهزتنا.‬
‫أيها الرقيب‬
‫إلى اليسار.‬
‫"سانتوس"، أخبرتيني سابقاً أنكم‬
‫كنت تتعقبون إشارات اللاسلكي الكبرى؟‬
‫أيمكن لتركيز إشارات‬
‫مماثل أن يسلبنا طاقتنا؟‬
‫بكل تأكيد، لماذا؟‬
‫قد يكون هذا مركز القيادة والتحكم لديهم.‬
‫- أنزلوني هناك.‬
‫- ماذا؟‬
‫عليّ استشكاف تلك المنطقة.‬
‫مستحيل، فذلك بمثابة انتحار.‬
‫تباً، نحن القوة الوحيدة الباقية في المكان،‬
‫لقد انسحبت كل القوات الباقية.‬
‫لا يمكننا الهبوط،‬
‫قد لا يكون لدينا طاقة كافية للإقلاع مجدداً.‬
‫هذه رسالة لزوجة "مارتينيز"‬
‫هل بوسعك أن توصليها إليها؟‬
‫نعم.‬
‫حلق على ارتفاع 40 قدماً.‬
‫- أمامك 20 ثانية.‬
‫- عُلم.‬
‫هيا يا "أدوكو"، لننه ذلك؟‬
‫أيها الرقيب، ما الذي تفعله؟‬
‫نحن في أمان الآن‬
‫نكاد نصل إلى الديار يا "إيملاي"‬
‫أنت المسؤول الآن.‬
‫أعد هؤلاء المدنيين بسلامة إلى الديار.‬
‫أنت أشجع مارينز قابلته يا "هيكتور".‬
‫لا!‬
‫احتموا جميعاً.‬
‫طلبت منكم‬
‫أن تبقوا على متن تلك المروحية.‬
‫المدنيون بخير وأمان نحن قلقون بشأنك.‬
‫أظن أن مركز القيادة والتحكم بالقرب.‬
‫"كيرنز"‬
‫- كم كيلومتراً لمنطقة التعتيم تلك؟‬
‫- حوالى 5 كيلومترات أيها الرقيب.‬
‫خمس كيلومترات، حسناً.‬
‫لنستخدم هذا الجسر كحماية.‬
‫إن أسقطتنا تلك الطائرات من دون طيار‬
‫قد تسنح الفرصة‬
‫لجيشنا بالعودة إلى هذا القتال.‬
‫"سانتوس"‬
‫أين كنت لتضعي مركز قيادة‬
‫ إن أردت حمايته؟‬
‫تحت الأرض.‬
‫هيا بنا.‬
‫لنتحرك جميعاً، هيا بنا تحركوا.‬
‫تحركوا.‬
‫لا بد أنهم صعدوا مجدداً،‬
‫فهذا الطريق يؤدي إلى الشارع مباشرة.‬
‫ظننت أنهم كانوا يقودوننا‬
‫إلى مركز القيادة والتحكم.‬
‫تباً.‬
‫لنرجع.‬
‫اللعنة.‬
‫"سانتوس".‬
‫يعرفون أننا هنا الآن.‬
‫هذا هو مركز القيادة والتحكم لديهم.‬
‫ليخرج الجميع الآن.‬
‫تحركوا، اتبعوني.‬
‫إلى هنا، تسلقوا ذلك السلم، هيا.‬
‫تحركوا، تسلقوا ذلك السلم.‬
‫هيا بنا‬
‫ لنتحرك إلى الأعلى،‬
‫افتح ذلك الغطاء يا "إيملاي".‬
‫تحركوا.‬
‫نحن فوق مركز قيادتهم مباشرة.‬
‫هذا هو، حسناً‬
‫ لنتوجه نحو الطبقة الإسمنتية‬
‫ عند اليسار، هيا بنا.‬
‫ألقيت قنبلة في الحفرة.‬
‫سيمنحنا ذلك بضع دقائق.‬
‫جهاز ليزر لتحديد الأهداف، سيدي الرقيب؟‬
‫لم يعد لدينا أي طائرات جوية.‬
‫يمكنهم إطلاق صواريخ‬
‫أرض أرض من قاعدة "إدوارد" الجوية.‬
‫لذا، سنتصل بهم لاسلكياً لتحديد وقت الضربة‬
‫ سنحدد الهدف بواسطة الليزر.‬
‫- حاضر، أيها الرقيب.‬
‫- حاضر.‬
‫أفضل فرصنا للحصول‬
‫على إشارة لاسلكي هي فوق ذلك المبنى‬
‫لكنها الأكثر عرضة للخطر.‬
‫سأفعل ذلك أيها الرقيب.‬
‫- سأجري الاتصال.‬
‫- "سانتوس"‬
‫- ألديك تلك الرموز؟‬
‫- إليك شيفرات استدعاء القصف الجوي.‬
‫لنصعد إلى مكان مرتفع،‬
‫حالما تجري الاتصال، سيتقفّون الإشارة.‬
‫يجب أن تسير الأمور بسرعة.‬
‫لذا حالما تجري ذلك الاتصال‬
‫تخرج من هناك على الفور، اتفقنا؟‬
‫- أتعلمون معنى ذلك؟‬
‫- أننا علينا صدهم‬
‫حتى وصول الصواريخ.‬
‫أحسنت...‬
‫ أيها المارينز...‬
‫هنا نثبت أنفسنا‬
‫لنجعل أولئك الأوغاد يعلمون مع من يعبثون.‬
‫- انسحاب!‬
‫- تباً، لا.‬
‫"5-2"‬
‫- في القلب مباشرة، صحيح؟‬
‫- في القلب مباشرة.‬
‫سيتوافدون من هنا، خذ اثنين.‬
‫ازرع واحدة هناك،‬
‫وواحدة أخرى عند الجانب الآخر.‬
‫حسناً؟ ابق رأسك منخفضاً، أنجز المهمة.‬
‫- أيها الطبيب، انتبه.‬
‫- انتبه لرأسه، احذر.‬
‫إلى أي وحدة‬
‫هنا "فوكستورت 2 نوفمبر"، هل تسمعني؟‬
‫"فوكستورت 2 نوفمبر" هنا‬
‫"يانكي تانغو"، حوّل.‬
‫نطلب أولوية لمهمة إطلاق،‬
‫نيران لقد حددنا موقع مركز قيادة العدو‬
‫تحت الأرض، إحداثيات 885-342‬
‫سنرسل إشارة ليزر، الرمز 1-2-0‬
‫أكرر، سنرسل إشارة ليزر الرمز 1-2-0‬
‫عُلم، توقيت الاستهداف بعد ثلاث دقائق.‬
‫أيها الرقيب.‬
‫لدينا ثلاث دقائق، ستصل خلال ثلاث دقائق.‬
‫حسناً، لنحدد الهدف.‬
‫إصابة رائعة يا "كيرنز"‬
‫ ابتعد من هناك.‬
‫ابتعد من هناك يا "كيرنز"، تباً.‬
‫تباً.‬
‫ "كيرنز"‬
‫أيها الطبيب.‬
‫- احتم الآن، تحرك.‬
‫- تباً.‬
‫اشتباك، أمامنا مباشرة.‬
‫أحمي المقدمة.‬
‫هيا.‬
‫هيا، ادخلوا إلى هناك.‬
‫صوبوا نيرانكم إلى اليسار.‬
‫هناك.‬
‫نلت منهم.‬
‫بقيت ستون ثانية.‬
‫"لوكيت".‬
‫تباً.‬
‫هيا بنا.‬
‫عودي للقتال يا "سانتوس".‬
‫- أحتاج إلى الحماية.‬
‫- أحميك.‬
‫"إيملاي"، استخدم قاذفة القنابل اليدوية.‬
‫أنا أحميك أيها الطبيب.‬
‫أحميك.‬
‫أين قوات القصف؟‬
‫كان عليهم أن يقصفوا بحلول الآن.‬
‫هيا أيها الطبيب.‬
‫- أيها الطبيب؟‬
‫ - "إيملاي".‬
‫إنها قادمة.‬
‫رائع‬
‫"سانتوس"، لقد نلنا منه‬
‫ نلنا منه.‬
‫ضربة مباشرة.‬
‫أيها الرقيب، لقد فعلتَها.‬
‫نعم، لقد نلنا منه.‬
‫شيفرة الاستدعاء، هل نلنا منهم؟‬
‫- هل نلنا منهم؟‬
‫- نعم، رائع يا "كيرنز".‬
‫انتهى كل شيء.‬
‫إنه يصعد.‬
‫إنهم يحاولون الهرب.‬
‫يمكن لذلك الشيء،‬
‫أن يطير، أيها الرقيب، إنه يطير الآن.‬
‫سأخرجكم.‬
‫علينا أن نحمي جهاز الليزر‬
‫هيا.‬
‫"سانتوس".‬
‫وغد.‬
‫هذا يؤلم‬
‫أمِن حمايتي يا "لوكيت".‬
‫الطائرات بدون طيار‬
‫تسحبه الآن علينا القضاء عليه الآن.‬
‫صاروخ قادم.‬
‫إنهم يستخدمون‬
‫الطائرات بدون طيار لحماية المركبة.‬
‫بدأت ذخيرتي تنفذ.‬
‫"سانتوس".‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- إنه صامد أيها الرقيب.‬
‫أيها الوغد المجنون كان عليك تركي هناك.‬
‫أنا أحميك.‬
‫ألقي قنبلة.‬
‫- أيها الرقيب.‬
‫- لن نموت هنا يا "لوكيت".‬
‫أنت على حق، لن نموت.‬
‫إنه يخرج عن نطاق مرماي سأسقطه الآن.‬
‫قواته الدافعة غير كافية، وفر تلك الطلقة.‬
‫أيها الرقيب.‬
‫- "لوكيت"، هل أنت بخير؟‬
‫- "هاريس"، ستكون بخير.‬
‫ذلك آخر صاروخ.‬
‫"سانتوس"‬
‫ اقضي على تلك الطائرة.‬
‫إطلاق.‬
‫- رائع.‬
‫- لقد نجحنا.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫لا أصدق أن ذلك نجح.‬
‫أجل.‬
‫أيها الرقيب، لقد فعلتها.‬
‫لم يعد هناك ما‬
‫يتحكم بالطائرات بدون طيار بعد الآن.‬
‫أيها المارينز، اتبعوني.‬
‫إنهم ينسحبون، تقدموا.‬
‫- لقد أنقذتم حياتنا هناك.‬
‫- "سيمبر فاي 2-5"‬
‫- حسناً، "2-5".‬
‫- تباً للانسحاب.‬
‫لقد نلت منهم أيها الرقيب،‬
‫ أهلاً بعودتك إلى الديار.‬
‫- تحركوا.‬
‫- أحسنتم أيها المارينز، عمل رائع.‬
‫المدنيون الذين أنقذتموهم بأمان.‬
‫قصة قضاؤكم على سفينتهم‬
‫تتنقل عبر كل وحدة جيش في كل مدينة.‬
‫سنجمع كل الفرق التي يمكننا العثور عليها‬
‫ والعودة.‬
‫لذا انزعوا عتادكم‬
‫واستحموا.‬
‫هناك فطور في الخيمة.‬
‫لقد استحقيتم،‬
‫لذلك أحييكم أيتها الوحدة "2-5".‬
‫- اجمع بعض القنابل يا "إيملاي".‬
‫- لك ذلك.‬
‫يوجد قنابل يدوية‬
‫هنا أيحتاج أحدكم بعضاً منها؟‬
‫إليكم بعض القنابل.‬
‫"إيملاي"‬
‫ أظن أن بوسعك الاستفادة من هذا.‬
‫- حسناً، بعض الأمشاط.‬
‫- أحتاج إلى مشطين إضافيين إ‬
‫- جميل جداً، جميل جداً.‬
‫- هل لدى الجميع ذخيرة؟‬
‫نعم أيها الرقيب.‬
‫ما الذي تظن أنك تفعله أيها الرقيب؟‬
‫لقد تناولنا الفطور مسبقاً، سيدي.‬
‫سأستعير هذه، سيدي.‬
‫حسناً.‬
‫تباً للانسحاب.‬
‫هذه وحدة "بولبين، 2-3" من معي؟‬
‫صباح الخير "بولبين"‬
‫"دوغ باوند 2-1" على يسارك.‬
‫يسرني سماع صوتاً ودوداً "دوغ باوند 2-1"‬
‫"ليبرتي 1-1"،‬
‫"سنيك آيز" ستنضم إلى القتال.‬
‫"يانكي فوكستورت 2-1" نحن على يسارك.‬
‫- صباح الخير "دوغ باوند 2-1".‬
‫- "إيغل" على يمينك.‬
‫هنا "فوكسترورت 2 نوفمبر"،‬
‫لنستعد "لوس أنجلوس".‬
‫ترجمة "صبحية عوض"‬